Saudara Yuanqi,
Bertahun-tahun perasaan di antara kita,
Kamu selalu ada di hatiku.
Maafkan aku kali ini.
Selama kamu memaafkanku,
Aku akan melakukan apa pun yang kau minta.
Aku bisa menawarkan diriku sendiri
untuk menebus kesalahanku padamu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menyingkir!
Tak tahu malu!
Seberapa menjijikkannya dirimu?
Saudara Yuanqi,
Anda bekerja untuk mendukung studi saya.
Kau peduli padaku, bukan?
Anda telah menanggung begitu banyak kesulitan.
Maafkan aku sekali ini saja.
Aku mohon padamu.
Aku berjanji akan mendengarkanmu dalam segala hal mulai sekarang.
Xiao Yanzhi.
Biarkan aku beritahu padamu,
segala sesuatu di masa lalu
tidak dapat diubah kembali.
Chen Yuanqi yang peduli padamu telah tiada.
Aku akan menceritakannya sekali lagi.
Mulai sekarang, aku tidak ingin melihatmu lagi.
Apakah kamu mengerti?
Keluar.
Meninggalkan.
Mengapa kamu masih di sini?
Kakak Senior.
Aku datang untuk membawakanmu beberapa pil.
Pil ini dapat membantu Anda memperkuat kultivasi Anda.
Fokuskan pikiranmu dan kembali ke asalmu.
Terima kasih, Kakak Senior.
Anda...
Kapan kamu sampai disini?
SAYA...
Sejak dia tiba.
Saya pernah ke sini.
Ah...
SAYA...
Maaf, Kakak Senior.
Aku mempermalukan diriku sendiri.
Tidak apa-apa.
Anda...
Kamu tidak seperti...
...penuh nafsu seperti yang kukira.
Kakak Senior, mengapa kamu berpikir seperti itu tentangku?
Karena kembali ke gua, Anda...
...ke arahku...
Itu adalah...
...seperti itu.
Gua...
Itu karena kamu yang ada di dalam gua.
Terakhir kali karena—Cukup!
Jangan bahas itu lagi.
Ya, sesuai keinginan Anda.
Saya tidak akan menyebutkannya.
Jangan salah paham.
Aku hanya tidak ingin berutang budi padamu.
Ya, ya, tak perlu minta tolong.
Tidak ada lagi hutang.
Juga...
Menurut saya...
Kamu cukup bagus.
Saya cukup bagus?
Mengapa Anda terus mengulang apa yang saya katakan?
Apakah kamu bodoh?
SAYA...
Bagaimanapun...
Terima kasih telah menyelamatkanku lagi hari ini.
Aku pergi.
Semoga sukses di turnamen besok.
Baiklah.
Anda...
Hari ini adalah final Kompetisi Besar di Akademi Tianyuan.
Antara murid luar Chen Yuanqi
dan murid dalam Fu Bing.
Pemenang
akan menjadi murid pribadiku.
Dan calon penerus sang master sekte.
Semua orang, harap menunggu.
Izinkan saya mengungkap wajah sebenarnya dari serigala berbulu domba.
Itu dia.
Chen Yuanqi.
Dia mencoba menyerangku tadi malam.
Sekarang, mengandalkan kekuatannya,
dia bertindak sesuka hatinya.
Orang seperti ini
tidak memenuhi syarat untuk berkompetisi di final Akademi Tianyuan.
Anda memfitnah saya!
Berikut buktinya.
Kamu mencoba menyerangku tadi malam.
Aku mengambil kantong koinmu sebelum aku melarikan diri.
Beranikah kamu bersumpah bahwa ini bukan milikmu?
Xiao Yanzhi.
Beranikah kamu bersumpah?
Bukankah kamu yang merayuku pertama kali tadi malam?
Tentu saja saya berani.
Jika aku tanpa malu merayu kamu tadi malam,
semoga aku mati dengan kematian yang menyedihkan.
Chen Yuanqi.
Sebenarnya, kamu dan Xue Cheng sama-sama Kultivator Setan.
Kekuatanmu tumbuh dengan cepat.
Tetapi Xue Cheng kehilangan kendali dan menjadi gila.
Takut rahasiamu terbongkar,
Anda membunuhnya untuk membungkamnya.
Sekarang saya mengerti.
Kekuatan rohmu juga ada di Batu Uji Roh.
Ada begitu banyak energi jahat.
Siapa yang tahu apakah itu milikmu atau miliknya?
Kultivasi saya,
tidak ada yang memalukan tentang hal itu.
Kamu mempraktikkan ilmu setan, tetapi tidak mau mengakuinya.
Dasar orang tak tahu malu!
Jadi Chen Yuanqi berlatih seni iblis.
Tidak heran dia bisa menang.
Setiap orang,
Chen Yuanqi tidak mengolah ilmu iblis.
Saya bisa bersaksi.
Kemarin, saat dia menyembuhkanku,
kekuatan rohnya murni dan jernih.
Tidak ada jejak kejahatan.
Tapi kamu,
Fu Qingyun,
kamu dan saudaramu Fu Bing
menggunakan kekuatan keluarga Fu
untuk menindas keluarga Chen Yuanqi.
Jiang Yumeng, berhentilah memfitnah kami!
Fu Qingyun,
kamu merampas istri orang lain.
Kakakmu membunuh ibu seseorang.
Tindakan yang sangat keji
tidak layak menjadi pewaris keluarga bangsawan.
Kamu berbohong!
Aku tidak berbohong.
Saya ada di sana hari itu.
Aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
Anda adalah wanita bertopeng yang menyelamatkan Chen Yuanqi hari itu.
Itu dia! Binatang buas ini yang melakukannya!
Saya tidak pernah menyangka keluarga Fu akan melakukan hal seperti itu.
Binatang buas! Tak tahu malu!
Fu Bing.
Keterampilan apa yang bisa digunakan untuk menindas wanita?
Lawanmu adalah aku.
Jika Anda ingin membungkam seseorang,
Anda telah memilih orang yang salah.
Anda pertama kali memfitnah leluhur keluarga Fu saya.
Mengapa saya tidak boleh membalas dengan kemarahan?
Jika kamu punya kemampuan, hadapilah aku di panggung.
Bagus!
Ayo berjuang!
Aku akan pergi.
Fu Bing.
Di mana jiwa ibuku?
Saya tidak mengerti apa yang Anda katakan.
Fu Bing.
Lawan aku!
Aura ini...
Budidaya Chen Yuanqi
sebenarnya sama dengan Fu Bing.
Bagaimana ini mungkin?
Pedang Qi Pembelah Awan dari Akademi Tianyuan!
Teknik Membelah Awan!
Itu yang paling
teknik mengonsumsi roh di sekte kami.
Bagaimana kekuatan rohnya bisa begitu melimpah?
Dia berhadapan dengan Fu Bing, Sang Tangan Penyebar Qi!
Benar, kapan kultivasinya menjadi begitu kuat?
Semua Qi Kembali ke Asal!
Api Phoenix Abadi!
Saudara laki-laki,
Serahkan jiwa ibuku.
Bajingan, jangan sombong!
Hanya dengan beberapa dari kalian,
kamu pikir kamu bisa menghentikanku?
Kembalikan jiwa ibuku!
Keluarga bangsawan
bukanlah sesuatu yang bisa dibandingkan dengan seorang pelayan pedang rendahan sepertimu.
Kau menginginkan jiwa ibumu?
Teruslah bermimpi.
Tetua klan kami, Fu Bufan,
telah membawanya ke Hutan Dewa Binatang untuk dikorbankan.
Bahkan jika aku memberitahumu,
Apa yang dapat Anda lakukan mengenai hal ini?
Bajingan!
Aku akan membuatmu membayar dengan darah!
Saudara laki-laki,
Chen Yuanqi telah menyakiti rekan-rekan muridnya.
Kejahatannya tidak termaafkan.
Dia menyakiti ibuku terlebih dahulu.
Mengapa aku tidak boleh membunuhnya?
Orang tua menyerang junior,
apakah kamu tidak takut menjadi bahan tertawaan?
Dia membunuh saudara klanku.
Dia harus mati hari ini.
Yumeng, minggir!
Chen Yuanqi telah menyakiti rekan-rekan muridnya.
Dia pantas membayarnya dengan nyawanya.
Jika kamu tidak bergerak,
kamu akan ikut menanggung kesalahannya.
Kakak Senior,
Segera pergi.
Saya tidak ingin menyeret Anda ke dalam hal ini.
Aku akan melakukan apa yang aku mau.
Hari ini,
Saya akan membelanya.
Kakak Senior,
Setiap orang,
mengapa tidak melihat apa yang ada di tanganku?
Kalau begitu, putuskan apakah kau ingin melawanku.
Ini dari keluarga Guanghan Jiang.
Giok pelindung.
Harta karun tertinggi dari keluarga bangsawan terkemuka.
Mengapa Anda memilikinya?
Air Sungai Surgawi Guanghan
dapat menguasai seluruh sekte.
Jiang Yumeng dari klan Guanghan Jiang ada di sini.
Nona Jiang,
Meskipun klan Guanghan adalah keluarga bangsawan papan atas,
seekor naga perkasa tidak dapat mengalahkan ular lokal.
Di Chang'an, Anda tidak perlu mengambil risiko konflik gara-gara orang tak dikenal ini.
dan menjadikan keluarga Fu musuh.
Menjadi musuh?
Jadi bagaimana?
Saya adalah keturunan langsung dari klan Guanghan Jiang.
Hari ini,
siapa pun yang menyakiti Chen Yuanqi
akan menjadi musuh klan Guanghan Jiang.
Apa? Keturunan langsung?
Saya tidak pernah menduga hal itu.
Akademi Tianyuan kami
sebenarnya memiliki anggota klan Guanghan Jiang yang belajar di sini.
Itu benar-benar membawa kehormatan bagi tempat kami yang sederhana.
Yuanqi,
kenapa kamu tidak mengatakannya sebelumnya?
Anda memiliki hubungan dengan klan Guanghan Jiang.
Saya nyatakan
bahwa dalam turnamen beladiri ini,
Chen Yuanqi adalah juaranya.
Mulai sekarang, dia adalah murid pribadiku.
Bagus, bagus, bagus!
Fu Qingyun,
Di mana jiwa ibuku di Hutan Dewa Binatang?
Hutan Dewa Binatang membentang sejauh ribuan mil.
Bagaimana saya tahu?
Temukan sendiri.
Anda...
Teknik pengorbanan jiwa
adalah seni rahasia Klan Roh Anjing.
Aku tahu Klan Roh Anjing
memiliki tempat di Hutan Dewa Binatang.
Kakak Senior,
Terima kasih, Kakak Senior.
Hutan Dewa Binatang penuh dengan bahaya.
Kamu tidak perlu ikut denganku.
Bagaimana kamu tahu Beast God Forest tidak memiliki apa yang aku butuhkan?
Yuanqi,
Aku tidak menyangka kamu akan menjadi terkenal.
Aku akan membuatmu kembali padaku.
Lepaskan aku!
Dengan begitu banyak esensi Klan Roh Anjing,
Saya pasti akan berhasil.
Menyerap daging dan darah kita
untuk memperkuat kultivasi Anda,
apakah kamu tidak takut akan pembalasan?
Retribusi?
Biarkan saya tunjukkan apa itu pembalasan!
TIDAK!